Repository: xry111/lfs-book-i18n
Catalog: */part3intro/toolchaintechnotes.po
Languages: zh_cn

source: <computeroutput>checking what assembler to use... /mnt/lfs/tools/i686-lfs-linux-gnu/bin/as checking what linker to use... /mnt/lfs/tools/i686-lfs-linux-gnu/bin/ld</computeroutput>
zh_cn: <computeroutput>checking what assembler to use... /tools/i686-lfs-linux-gnu/bin/as checking what linker to use... /mnt/lfs/tools/i686-lfs-linux-gnu/bin/ld</computeroutput>

source: This is important for the reasons mentioned above. It also demonstrates that gcc's configure script does not search the PATH directories to find which tools to use. However, during the actual operation of <command>gcc</command> itself, the same search paths are not necessarily used. To find out which standard linker <command>gcc</command> will use, run: <command>$LFS_TGT-gcc -print-prog-name=ld</command>. (Again, remove the <command>$LFS_TGT-</command> prefix if coming back to this later.)
zh_cn: 基于我们上面论述的原因，这些输出非常重要。这也说明 gcc 的配置脚本没有在 PATH 变量指定的目录中搜索工具。然而，在 <command>gcc</command> 的实际运行中，未必会使用同样的搜索路径。为了查询 <command>gcc</command> 会使用哪个链接器，需要执行以下命令：<command>$LFS_TGT-gcc -print-prog-name=ld</command>。(同样，如果在阅读后续章节的过程中复习这里的内容，可能需要移除命令中的 <command>$LFS_TGT-</command> 前缀。)

source: Detailed information can be obtained from <command>gcc</command> by passing it the <parameter>-v</parameter> command line option while compiling a program. For example, <command>$LFS_TGT-gcc -v <replaceable>example.c</replaceable></command> (or without <command> $LFS_TGT-</command> if coming back later) will show detailed information about the preprocessor, compilation, and assembly stages, including <command>gcc</command>'s search paths for included headers and their order.
zh_cn: 通过向 <command>gcc</command> 传递 <parameter>-v</parameter> 参数，可以知道在编译程序时发生的细节。例如，<command>$LFS_TGT-gcc -v <replaceable>example.c</replaceable></command> (如果在复习这里的内容，可能需要移除 <command>$LFS_TGT</command>) 会输出预处理、编译和汇编阶段中的详细信息，包括 <command>gcc</command> 的包含文件搜索路径和顺序。

source: Next up: sanitized Linux API headers. These allow the standard C library (glibc) to interface with features that the Linux kernel will provide.
zh_cn: 下一个步骤是：安装“净化的” (sanitized) Linux API 头文件。这些头文件允许 C 标准库 (glibc) 与 Linux 内核提供的各种特性交互。

source: Next comes glibc. This is the first package that we cross-compile. We use the <parameter>--host=$LFS_TGT</parameter> option to make the build system to use those tools prefixed with <literal>$LFS_TGT-</literal>, and the <parameter>--build=$(../scripts/config.guess)</parameter> option to enable <quote>the cross-compilation mode</quote> as we've discussed. The <envar>DESTDIR</envar> variable is used to force installation into the LFS file system.
zh_cn: 下一步安装 Glibc。正如前文所述，我们使用 <parameter>--host=$LFS_TGT</parameter> 选项以保证构建系统使用那些带有 <literal>$LFS_TGT-</literal> 前缀的工具，并使用 <parameter>--build=$(../scripts/config.guess)</parameter> 选项启用<quote>交叉编译模式</quote>。最后，我们使用 <envar>DESTDIR</envar> 变量，将构建得到的 Glibc 强制安装到 LFS 文件系统中。

source: As mentioned above, the standard C++ library is compiled next, followed in <xref linkend="chapter-temporary-tools"/> by other programs that must be cross-compiled to break circular dependencies at build time. The steps for those packages are similar to the steps for glibc.
zh_cn: 正如前文所述，接下来构建 C++ 标准库，然后是<xref linkend="chapter-temporary-tools"/>中的其他程序，必须交叉编译这些程序才能打破构建时的循环依赖。构建并安装这些软件包的步骤类似构建并安装 glibc。

source: At the end of <xref linkend="chapter-temporary-tools"/> the native LFS compiler is installed. First binutils-pass2 is built, in the same <envar>DESTDIR</envar> directory as the other programs, then the second pass of gcc is constructed, omitting some non-critical libraries.
zh_cn: 在<xref linkend="chapter-temporary-tools"/>的末尾，构建 LFS 本地编译器。首先使用和其他程序相同的 <envar>DESTDIR</envar> 第二次构建 binutils，然后第二次构建 GCC，构建时省略一些不重要的库。

source: Upon entering the chroot environment in <xref linkend="chapter-chroot-temporary-tools"/>, the temporary installations of programs needed for the proper operation of the toolchain are performed. From this point onwards, the core toolchain is self-contained and self-hosted. In <xref linkend="chapter-building-system"/>, final versions of all the packages needed for a fully functional system are built, tested, and installed.
zh_cn: 在<xref linkend="chapter-chroot-temporary-tools"/>中，进入 chroot 环境后，临时性地安装工具链的正常工作所必须的程序。此后，核心工具链成为自包含的本地工具链。在<xref linkend="chapter-building-system"/>中，构建，测试，并最终安装所有软件包，它们组成功能完整的系统。
